อยากแก้นิสัยขี้อายจัง
ปีศาจผู้แกล้งคนแบบแป๊กๆ
​โทโคยามิ โทวะ
งั้นฉันจะเล่นเป็นคนขี้อาย โทวะเล่นเป็นพวกชอบสังสรรค์ละกัน
รับทราบ
กลับกันแล้ว นี่เป็นมือใหม่กันรึไง
อะไรเหรอ
ทำไมต้องถอดรองเท้าทั้งๆ ที่ยังใส่อยู่กัน
ยังไงก็ช่างเถอะ
ตอนนี้มาคุยกับสุบารุก่อน
โทวะเป็นคนขี้อาย
แกล้งหลับไปเลยได้มั้ย
มันสายไปแล้ว
มองทางนี้หน่อย
แสบตา
เย้
แกล้งคนสำเร็จ
แกล้งซะที่ไหน แค่ตกใจเฉยๆ
จะว่าไปทำไมไปอยู่ในล๊อกเกอร์ล่ะ
ตอนเข้าสำนักงานก็หมดสติ พอรู้ตัวอีกทีก็อยู่ในล๊อกเกอร์แล้ว
ท่านโทวะทำเอง
แกล้งคนสำเร็จสินะ
เย้
คำจำกัดความของแกล้งคนมันแปลกๆ แล้ว
พอคิดว่าโทวะเป็นคนขี้อายเลยคุยไม่ค่อยได้ก็เลย
เล่นอะไรแผลงๆ
ดูสิ นี่คานาตะจิ๋ว
แต่สมองเป็นผู้ใหญ่
นี่มันอะไร ฝันเหรอ
แกล้งคนสำเร็จ
เย้
พวกเธอเอาแกล้งคนกับตกใจมาปนกันหมดแล้ว
ได้กลิ่นคดีซะแล้ว ไปหาก่อนนะ
เอโดกาวะ
อย่าพูดขอบคุณแบบใส่อารมณ์ดิ
คดีแบบไหนล่ะ
กลิ่นคดีที่ทำไอดอลหลับแล้วเอาไปขังในล๊อกเกอร์
มันปิดคดีด้วยคำรับสารภาพของคนร้ายเมื่อกี้ไปแล้ว
อ้าว โทวะล่ะ
แกล้งหลับไปแล้ว
คดีนี่หว่า
ไม่ใช่แกล้งหลับแล้วแบบนี้
เหมือนได้กลิ่นคดีจากซักที่
ก็ตรงนี้ไง
ดูสิ นั่น Dying Message
ลายมือไก่เขี่ยมาก
มันเขียนไว้ว่า "ทำไมต้องถอดรองเท้าทั้งๆ ที่ยังใส่อยู่กัน"
ยังไม่ตายเหรอ
แกล้งคนสำเร็จ
เย้
ก็บอกแล้วไงว่าแกล้งคนมัน
ไม่ดิ นี่แกล้งคนเหรอ
การเปิดตัวห้าสัปดาห์ติดครบถ้วนแล้ว
ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ